Rapport A3


Skrivit funktioner för hastighet, kraft, och positionsberäkningar.

Har inte löst att läsa in partiklarna eller göra en lista som innehåller flera.

Lotta edit 4 feb: Har implementerat inläsning av partiklarna samt att de kan vara hur många som helst.

Skickar med delta_t och N som inparameter för några partikel-funktioner då de använder sig av dessa. (Exvis vid positionsberäkning(delta_t) och kraftberäkning (gravkonstant G ska delas med N)

Något är fel med gränsvillkoren och hastigheten.